ចុះកញ្ញា Peach វិញ?
តើខ្ញុំទិញរបស់ត្រឹមត្រូវទេ?
មេទ័ព​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថ្វាយ​ទៅ​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ថ្នាំស្លាប់ក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែវាស្មុគស្មាញណាស់។
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញ
សម្ភារៈឱសថទាំងអស់។
ថ្នាំនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ខាងក្នុង
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការថ្នាំច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ហាង​លក់​ថ្នាំ​នៅ​លើ​ទីផ្សារ
ខ្ញុំបានអស់ហើយ។
រុក្ខជាតិឱសថទាំងនោះដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទិញវាទៀតទេ
បើមិនដូច្នេះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកទៅកាន់ភ្នំដើម្បីប្រមូលសម្ភារៈឱសថ។
ខ្ញុំនៅទីនោះមួយរយៈមុន។
បានរៀបចំថ្នាំពុល
ដរាបណាមាននរណាម្នាក់យកវាមកលើអ្នក។
វានឹងរមាស់ខ្លាំង
ខ្ញុំចង់លេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
អភិវឌ្ឍ
គ្រាន់តែរងទុក្ខពី
គ្មាននរណាម្នាក់បានសាកល្បងវាសម្រាប់ខ្ញុំនៅឡើយទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានប្រយោជន៍ឬអត់ទេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម
នេះនឹងរមាស់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមិននិយាយលេងសើចទេ។
ចុះ​បើ​ថ្នាំ​ផ្សះ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដំណើរការ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងរមាស់
បីថ្ងៃបីយប់
មិនអីទេ ស្រីពេជ្រ
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
យល់ព្រម
នោះ​ហើយ​ជា​វា
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យសាកល្បងថ្នាំបន្សាប
សម្ភារៈឱសថ Shiqirou បានស្នើសុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងរៀបចំវាជូនអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ល្អ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តបង្អែម
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង Tang Cai Su នេះ។
តើអ្នកទិញនេះពីហាងណា?
នេះមិនត្រូវបានទិញទេ។
កញ្ញា Gu ទើប​តែ​ផ្ញើ​វា​មក
នាងបានធ្វើវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
A Yuan Lao Bao និងអ្នកផ្សេងទៀតសុទ្ធតែមានវា។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ
ខ្ញុំបាននាំយកវាមកទីនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
ទទួលយករសជាតិ
ដាក់វានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ
ល្អ
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្យូតូរួចហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជំពាក់ខ្យល់ខាងកើតប៉ុណ្ណោះ។
ថ្នាំគឺនៅកន្លែងរបស់តាហ្សី
មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំឱ្យ Chang Er តាមនាងរាល់ថ្ងៃ
មើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ
សុំ Xie Changer ដើម្បីជួយ Taozi
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ដែល​មិន​បង្ក​បញ្ហា​បន្ថែម​ទៀត។
វាមិនអីទេក្នុងការបង្កចលាចល។
ការពារនាងពីការនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
ខ្ញុំខ្លាចនាងចាក់ម្ជុលពុល
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជានាងចាក់អ្នកដោយម្ជុលពុល?
ដោយសារតែ
តោះបំបែកជំរុំ
រស់នៅទីនេះជាមួយ Zhenxijun
ភាពរអាក់រអួលគ្រប់គ្រាន់
ទោះ​បី​ជា​យើង​បោះ​ជំរំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ត្រូវតែរើចេញ
បាទ
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម
កូនប្រុសរបស់យើង។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារសម្រន់នេះជាងគេ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅចៅហ្វាយវ័យក្មេងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់មកអ្នកជាពិសេស
តើអ្នកឱ្យវាទៅអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ឲ្យ​វា​ទេ​ឬ?
អ្នកគ្រាន់តែយកវាមកខ្ញុំ
អភិបាលក្រុងធំ
Chinzei Army Hwa Choi Family Army
ចាប់ដៃគ្នាដណ្តើមយករាជធានី
Fu Yuan'er បានស្លាប់នៅក្នុងទីក្រុង
នេះ
Cui Jiajun មិនបានភ្លាមៗទេ។
ត្រឡប់ទៅ Yingzhou វិញ
ក៏បានចូលរួមជាមួយកងកម្លាំង Zhenxi ផងដែរ។
វាយប្រហារ Luoyang
Cui Lin កូនប្រុសរបស់ Cui Yi
មើលអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ពីមុន
អ្នកដឹងថាគាត់ស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
បើ​ស្ថានភាព​សង្រ្គាម​នៅ​ពេល​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារ Luoyang ជាមុនសិន
ជួយសង្គ្រោះ Yingzhou ម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ ទីក្រុង Luoyang គឺខ្លាំង
អាហារ និងស្មៅគ្រប់គ្រាន់
Fu Yuan'er គ្រាន់តែ​ត្រូវ​ទប់​មិន​ចេញ​
Chinzei Army Hwa Choi Family Army
នោះខ្លាំងជាងដប់ដង
វាមិនអាចទៅរួចទេជាដាច់ខាត
បំផ្លាញទីក្រុងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
និង
Fu Yuan'er គឺជាអតីតយុទ្ធជនក្នុងសមរភូមិ។
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
ចាញ់កូនពីរនាក់
ចាញ់សមរភូមិនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួលមនុស្ស
នេះ​ការ​បាត់​បង់​ទីក្រុង Luoyang
វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការហៅឱ្យភ្ញាក់
សត្រូវខ្លាំងគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីកម្លាំងខាងក្រៅ
អ្វីដែលពិតជាអាចបំផ្លាញខ្លួនឯង
ជារឿយៗវាជាផ្នែកខាងក្នុង
ទីក្រុង Changjing ភាគខាងលិចនេះហាក់ដូចជាមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ខ្ញុំខ្លាចមានចន្លោះប្រហោងផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅពិនិត្យវា។
គ្រួសារអភិជននៃទីក្រុងក្យូតូ
ប្រយ័ត្ន​ការពារ​គាត់​កុំ​ឲ្យ​ឃុបឃិត​ជាមួយ​ពួក​ឧទ្ទាម​ដោយ​សម្ងាត់
អ្នកដែលលួចលាក់
មិនត្រឹមតែនៅក្នុងគ្រួសារអភិជនប៉ុណ្ណោះទេ
កងទ័ពរបស់ Lang Cui ទីដប់ប្រាំពីរបានផ្ទុះចេញពីជំរុំ
អ្វី​ដែល​បំបែក​ជំរំ
ត្រឹមត្រូវ។
អនុសេនីយ៍ឯកសាលា
វាត្រូវបានតម្រៀបចេញស្ទើរតែទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅដើរលេងតាមមាត់ទន្លេ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ទេ
អ្នកគួរតែរវល់ជាមុនសិន
ល្អ
ប្រមូលអ្វីៗនៅខាងក្នុងយ៉ាងលឿន
បាទ​បាទ
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ កុំនិយាយមួយម៉ាត់
ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំបែក​ជំរំ ហើយ​ផ្លាស់​ចេញ​ពី​ទីក្រុង។
តើ Cui Jiajun របស់យើងមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍វាទៅចៅប្រុសរបស់អធិរាជ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គ្រាន់តែដើរយ៉ាងប្រញាប់
ខ្ញុំចាំថាមិនអាចឱ្យអ្នកជិះបានទេ។
គិតម្តងទៀត
អ្នកនឹងត្រលប់មក Yingzhou វិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ភ្នំខ្ពស់ៗ ទន្លេនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសន្យាអ្នក។
មុនពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅ Yingzhou
ខ្ញុំត្រូវតែមកនិយាយលាអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
អ្នក​បាន​និយាយ
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
មាន​ចចក​ច្រើន​ណាស់​នៅ Laolan Guan
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចេញពីទីក្រុង ហើយជួបឆ្កែចចក
យើងនឹងធ្វើវាដោយចៃដន្យ
រើសដុំថ្មសម្លាប់ចចក
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរៀនជំនាញនេះ។
ពេលណាខ្ញុំមានពេលទំនេរ
នឹងនៅមាត់ទន្លេ Laolanguan
នៅក្នុងឥតប្រយោជន៍
តើអ្នកឈ្នះនៅឯណា?
សាច់ចៀមអាំងដំបូងជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
ស្តាប់ទៅពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ចង់សាកល្បងទេ?
មក
មិនឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញំ​ុ​បង្រៀន​អ្នក
កាន់
រួចរាល់​ហេ​ី​យ
នោះហើយជាវា។
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
Cui Li បានមករកខ្ញុំ
គុយលី
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​មាន​មហិច្ឆតា​ធំ ប៉ុន្តែ​មាន​ទេពកោសល្យ​តិចតួច
ហើយ​មនុស្ស​អាក្រក់​ក៏​គ្មាន​សីលធម៌​ដែរ។
ធ្វើអ្វីៗដើម្បីអំណាច
របៀប
តើគាត់ចង់បានអ្វីពីអ្នក?
គាត់ចង់រួមកម្លាំងជាមួយយើងដើម្បីសម្លាប់ Cui Lin
ឧត្តមសេនីយ Pei
ខ្ញុំមានបំណងចូលរួមជាមួយកងទ័ព Zhenxi
សម្លាប់ Cui Lin
អ្នកមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំបានចងអ្នក។
ផ្ញើ​ទៅ​លោក​គ្រូ Cui
សូមស្មោះត្រង់
អំពី​ការ​សម្លាប់​លោក Cui Lin
មុខតំណែងរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
វាគួរតែស្របគ្នា។
ពី Wangzhou ទៅ Luoyang
គួរតែមានបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំមួយចំនួន
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
ដោយគ្មានគាត់
អ្នកមានអាហារ និងស្មៅ
ទីក្រុងនេះ។
អ្នកបានយកវារួចហើយ
ឧត្តមសេនីយ Pei
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ការកាត់ឫស
កម្ចាត់បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនេះ?
ខ្ញុំអាចធានាអ្នកខាងក្រោម
រង់ចាំរហូតដល់ Cui Lin ស្លាប់
កងទ័ពគ្រួសារ Cui នេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ពេល​វេលា​មក​ដល់ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​គាំទ្រ​ចៅ​ប្រុស​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ
ដឹកនាំកងទ័ព Zhenxi ហើយទន្ទឹងរង់ចាំវា។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់
Luoyang ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
របៀប
បើកមាត់ហើយសុំ Luoyang
អ្នកមានចំណង់អាហារធំ
ឧត្តមសេនីយ Pei
Luoyang នេះគឺបន្ទាប់ពីការអត់ធ្មត់
សេវាកម្មយោធា Chinzei មានសម្រាប់ការចូលដោយផ្ទាល់
ទៅត្រង់ណាស៊ី ឆាងជីង
ដោយ​បន្ទាប់​មក
អ្នកអាចសម្លាប់ស៊ុនជីង
ជនក្បត់នោះ។
ពិភពលោកទាំងមូលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
តាមធម្មជាតិ រាជវង្ស Dayu អាចត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងនៅតែខ្វល់នៅពេលនោះ។
តើវាគ្រាន់តែជា Hangdu ទេ?
បាទ
នោះហើយជាវាវាត្រូវបានដោះស្រាយ
ខ្ញុំក្លាហាន
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សួរ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍​សម្រាប់​សញ្ញា​សម្គាល់
និមិត្តសញ្ញាអ្វី
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​រំខាន​អ្នក​ក្នុង​ការ​សរសេរ​សំបុត្រ​សរសេរ​ដៃ​ពី​ចៅ​អធិរាជ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់
នោះ Luoyang ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយខ្ញុំ
របៀប
ឧត្តមសេនីយតូច ភី
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​
Cui Gongzi
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​សម្តេច​ឪ
យើងក៏ត្រូវមើលថាតើយើងអាចសម្លាប់ Cui Lin បានដែរឬទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សរសេរដោយដៃ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសមរម្យ។
បាទ
បាទ បាទ បាទ
ឧត្តមសេនីយ៍គឺត្រូវ
មិនល្អដូចនេះទេ។
ខាងក្រោម
ទៅយកបុរសរបស់ Cui Lin ជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់
បន្ទាប់មកសុំថូខឹនពីចៅប្រុសរបស់អធិរាជ
ចុះរឿងនេះ
ចូរនិយាយអំពីវា។
មនុស្សអាក្រក់បែបនេះ
Cui Lin ត្រូវតែជូនដំណឹង
ឱ្យគាត់ប្រយ័ត្ន
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ត្រង់
ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់នៅលើសមរភូមិ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ។
រងរបួសដោយព្រួញលាក់របស់ជនកំណាច
ក្មេងស្រី peach
នេះគឺជា Shishiro
ជូនចំពោះប្រធានក្រុម
ក៏មាននេះដែរ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
ត្រចៀកជ្រូក
ខ្ញុំបានរត់តាមផ្លូវជាច្រើន។
ទើបតែទិញ
នៅតែក្តៅ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​លើក​មុន​?
តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំវាទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំវាឥឡូវនេះទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅជាមួយប្រធានក្រុម
រស់នៅក្រៅទីក្រុង
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ទេ​ទេ
ថ្នាំដែលអ្នកអោយខ្ញុំគឺល្អណាស់
ខ្ញុំ​រមាស់​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ​មិន​អី​ទេ​។
នេះ​សំរាប់​អ្នក
លាបបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ
លើកនេះថ្នាំត្រូវបានធានាថាមានប្រសិទ្ធភាព
អរគុណកញ្ញា Peach
អ្វី?
ត្រចៀកជ្រូក
ក្មេងស្រីនេះស្រាប់តែចង់ញ៉ាំម្តងទៀត
ផ្តល់ឱ្យ
គ្រួសារ​ក្មេងស្រី​នេះ​ចម្លែក​ណាស់​
អនុសេនីយ៍ឯកសាលា
លិខិតថ្វាយព្រះពរ សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
ទេ
តើខ្ញុំត្រូវសប្បាយចិត្តអំពីអ្វី?
មិនមែនដោយសារត្រចៀកទេ?
ត្រចៀកអ្វី?
មិនមែនជាត្រចៀកជ្រូកទេឬ?
អនុសេនីយ៍ឯកសាលា
លេងសើចនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកញ៉ាំទេ។
អ៊ីង
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ក្រុម​ឧទ្ទាម​នៅ​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព​គ្រួសារ Cui
មាន​បំណង​សម្លាប់​លោក គុយ
ការសមគំនិតដែលអាចកើតមាន
អ្នក​និង​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង សូម​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត​លើ​ផ្នែក​ឆ្វេង និង​ស្តាំ​របស់​អ្នក។
ស្រឡាញ់វាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីការលា
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
បន្ថែមអង្គរក្សម្នាក់ទៀត។
ការពារម្ចាស់វ័យក្មេង
ការហែក្បួនទៅកាន់ Yingzhou មានភាពស្មុគស្មាញ។
ត្រូវប្រាកដថាការពារវា។
សុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
បាទ
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំនឹងរៀបចំឥឡូវនេះ។
អ៊ីង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹកឃើញភ្លាមៗ
ខ្ញុំត្រូវបង្កើនអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ
Cui Li ចង់​ធ្វើ​មិន​អំណោយ​ផល​ចំពោះ​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង
កងទ័ព​យើង​ហៀប​នឹង​វាយ​បំបែក​ជំរំ
សុវត្ថិភាពរបស់សម្ដេច
វាត្រូវតែជាអាទិភាពកំពូល
យីង កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី
ការហែក្បួនជាបន្តគឺជាការងារលំបាក
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការពិចារណាលើចៅហ្វាយវ័យក្មេង
អ្នក
ផ្លែប៉ែស
ជួយខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រនេះ។
ទុកវាឱ្យ Xie Changer
មាន​បញ្ហា​អ្វី
អ្នក​បាន​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើសំបុត្រឱ្យអ្នកទៀតទេ
អ្នកមិនចង់ផ្ញើសំបុត្រទេ?
នៅតែមិនចង់ឃើញ Xie Changer
ខ្ញុំ
ចុះ​បើ​ក្រោយ​វិញ?
ដូច្នេះខ្ញុំមានវានៅលើសំបុត្រ
បន្ថែមប្រយោគមួយបន្ថែមទៀត
ប្រាប់​ពួកគេ
សូម​ឲ្យ​ឡាវ​មក​ជូន​សំបុត្រ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយស្រីពេជ្ររបស់យើង។
មិនសប្បាយចិត្ត
មើលមកអ្នក។
បន្ទាប់មកពួកគេទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
វាមិនសំខាន់ថាអ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ទៅ​មុន​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់​
កុំធ្វើបាបត្រចៀករបស់អ្នក។
អ្នកណាធ្វើបាបគាត់?
ពិបាកនិយាយ
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជកំពុងដេកលក់
Captain He នឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវដេករហូតដល់យប់
ទើប​ភ្ងា​ក់​ឡើង
គ្រប់ទីកន្លែង
តើ Shi7ro នៅឯណា?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​មាន​ផាសុកភាព
វា​ដោយ​សារ​ខ្យល់​នៅ​ពេល​នេះ​ប្រៀប​ដូច​ជា​អ្នក​គាំទ្រ
ស្មៅនិងដើមឈើមានក្លិនក្រអូប
អ្នកបានដេកលក់
ដេកលក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រំលឹកខ្ញុំ
គុយលី
វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​របស់​យើង។
ព្រោះខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
អ្នកប្រាកដជាឆ្លើយតបហើយមកជួបខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកជួប
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Yingzhou វិញ
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងលាអ្នកហើយ។
មេឃ​ភ្លៀង
នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
យល់ព្រម
នឹកស្មានមិនដល់ ចៅប្រុសរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
យើងក៏រៀបចំបន្ទប់បែបនេះដែរ។
នោះជាធម្មជាតិ
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំមានផ្ទះនេះសម្រាប់ជ្រកភ្លៀង
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងនឹងក្លាយជាសត្វមាន់ដែលលង់ទឹក។
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជមើលទៅដូចជាកណ្តុរដែលលង់ទឹក។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនបានឃើញវាពីមុនមកទេ។
ចៃដន្យអី
ក្មេងស្រីនេះមើលទៅដូចជាកណ្តុរដែលលង់ទឹក។
ខ្ញុំបានឃើញវាពីរបីដងហើយ។
ក្លិនក្រអូបស្រស់ស្រាយ និងជូរចត់បន្តិចក្នុងមាត់។
រសជាតិខុសគ្នា
តើនេះជាតែស្លឹកឬស្សី?
នោះជាសិទ្ធិ
ចុះប្រជាជនវិញ?
ស្លឹក​ឫស្សី​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ជា​ញឹក​ញាប់​ជា​គ្រឿង​បន្ទន់​ជំនួស​តែ។
ឋានៈរបស់ចៅប្រុសរបស់អធិរាជគឺមានតម្លៃណាស់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ស្គាល់​ជីវិត​ស្រុក​ស្រែ​យ៉ាង​ច្បាស់
តើជីវិតនេះនៅរស់ទេ?
អត្តសញ្ញាណឬអ្វីមួយ
យ៉ាងហោចណាស់មានតម្លៃនិយាយ
ចុះបើអ្នកជាអធិរាជ?
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​បាយ​មួយ​ចាន​និង​តែ​មួយ​ពែង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ធ្វើជាកសិករនៅទីនេះ
រស់នៅកាន់តែមានសុភមង្គល
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ប្រសិនបើអធិរាជគ្មានផ្លូវទេ។
កសិករត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ
សូម្បីតែអាហារសាមញ្ញ
វាបានក្លាយជាប្រណីត
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​សប្បាយ​?
មិនដឹងដែរ។
មានបាយមួយចានទេ?
អាចបំពេញ
ក្បាលពោះកសិករយើង
រួចរាល់អស់ហើយ។
នេះក៏ល្អដែរ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ធ្វើ​ម្ហូប​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញដៃរបស់អ្នក
Seventeen Lang ធ្វើម្ហូបខ្លួនឯង
តើខ្ញុំហ៊ានមើលងាយវាដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនដឹងច្រើនអំពីអ្វីទាំងអស់។
ធ្វើភ្លើង
ខ្ញុំគួរតែអាចពន្លត់ភ្លើងបាន។
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
នឹកស្មានមិនដល់ ចៅប្រុសរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
បានរៀបចំគ្រឿងផ្សំដ៏ទូលំទូលាយបែបនេះ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកឃ្លាន
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបចំអិន
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
យើងនៅ Laolan Pass
បោកអ៊ុត បរបាញ់ ដេរ និងធ្វើម្ហូប
តើអ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ពេល​នោះ​នៅ​ពេល​អ្នក​នៅ Laolan Pass
តើអ្នកមិនបាននាំអ្នកបំរើទេ?
បើខ្ញុំចង់នាំអ្នកបំរើមកជាមួយ
ជាមួយខ្ញុំនៅក្យូតូ
ជីវិតនៅក្នុងវាំង
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​ខុសគ្នា
ជាចៅរបស់អធិរាជ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវិមានទេ។
ជីវិតប្រណីត និងអាហារឆ្ងាញ់
វា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍
និង​ខ្ញុំ
គាត់​ជា​កូន​អាក្រក់​ដែល​កើត​ក្នុង​ព្រះច័ន្ទ​អាក្រក់
តាំងពីកុមារភាពមកអធិរាជចុងនិងឪពុករបស់គាត់។
មិនចូលចិត្តខ្ញុំ
សម្លៀកបំពាក់ និងអាហារឆ្ងាញ់ៗបែបនេះ
វាមិនអីទេ។
បើកម៉ាស៊ីនភ្លើងហើយពន្លត់ភ្លើង
ល្អ
ដុតឱ្យឆេះ
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំល្អបំផុត
ទាញប្រអប់ដើម្បីពន្លត់ភ្លើង
អ្នកក៏ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើជំនាញផងដែរ។
រុញវាយឺត ៗ
បន្ទាប់មកទាញវាចេញយឺតៗ
រុញវាយឺត ៗ ហើយទាញវាចេញ
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកមើល
កំដៅគឺពិសេសណាស់។
កុំធំហើយតូចភ្លាមៗ
ចានដែលចម្អិនដូចនេះ
វាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
កុំ​បារម្ភ
មក
អង្ករមកដល់ហើយ។
បរិភោគ
មនុស្សព្រៃផ្សៃបែបនេះ
តើអ្នកបានទៅរើសផ្កាព្រៃទេ?
នេះគឺជាផ្ទះដ៏រាបទាបមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានគុណធម៌ និងសប្បុរស។
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
អ្នកបានធ្វើម្ហូបនេះយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
អាហារគឺមធ្យម
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្នក។
របៀប
ហ៊ាន
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែញ៉ាំច្រើន។
អ្នកមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំបានបំពុលអាហារ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខ្លាច
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ពេល​ខ្ញុំ​ដុត​ភ្លើង
ផ្សែងពុលត្រូវបានបញ្ចេញ
ចៅប្រុសអធិរាជ
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានបំពុល
នេះគឺឆ្ងាញ់
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ
មក
ញ៉ាំរបស់នេះឱ្យបានច្រើន។
ហ៊ាន
មក
វាយវាឱ្យខ្ញុំ
កម្ទេច​សំបុក​សត្វ​ស្វា​នេះ។
ឈប់
បញ្ឈប់​វា
លោកស្រី Wei
នេះគឺជា harem
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកមានភាពថ្លៃថ្នូរនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកក៏ដឹងដែរថានេះគឺជា harem
បន្ទាប់មកនាងដែលជាអតីតព្រះនាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅក្នុង harem នេះ?
វាគឺជាអ្នក vixen
អភិបាលគួរឱ្យស្រឡាញ់
គ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់ប្រទេស និងប្រជាជន
គឺ​ឯង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាប់
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវហែកវាចោល
អ្នក vixen មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
សងបងវិញផង
បើក
ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក
ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​ខេត្ត​មក​ខ្ញុំ​ទៅ
ប្រាប់​បង​ប្រុស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
អភិបាលបានមកដល់ហើយ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
មាននរណាម្នាក់មក
លោកស្រី Wei ឈឺ
ជួយនាងចុះ
ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ាងឆាប់រហ័ស
បាទ
អភិបាលក្រុងធំ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
គ្រប់គ្នាឈរចុះ
អភិបាលក្រុងធំ
របៀប
អ្នកឈឺចាប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងមានថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំអាចធ្វើខុសដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវានៅថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់មក
ប្រសិនបើខ្ញុំយកអ្នកទៅឆ្ងាយ
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
គិតត្រលប់ទៅដើមវិញ។
ខ្ញុំ​នៅ​វត្ត Ten Mile Pavilion ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកពេញមួយថ្ងៃ
រហូតដល់ព្រះអាទិត្យលិច
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញអ្នកមកដែរ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកនឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
ទោះបីជានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ប៉ុន្តែ​ឲ្យ​តែ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​យក​ខ្ញុំ​ទៅ
ខ្ញុំ​អាច
ខ្ញុំនឹងហោះទៅឆ្ងាយជាមួយអ្នក
អនាមិក
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ក្រីក្រ និង​រាប​ទាប​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តជាមួយវាដែរ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ទេ
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្នកមានម្តាយដ៏ថ្លៃថ្នូ
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសទន់ខ្សោយ និងប្អូនស្រី
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
នោះ​គឺ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​នៃ​ការ​ប្រហារជីវិត​ដោយ​គ្រួសារ​ទាំងមូល។
ខ្ញុំ​មាន​ទោស​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ថ្ងៃជាមួយអ្នក
ទោះ​បី​ត្រូវ​គេ​លួច​ក៏​ដោយ
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
មិនថាអ្នកណាជេរខ្ញុំទេ។
នៅតែបញ្ឆោតខ្ញុំ
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់
ឧត្តមសេនីយ៍ ហាន
ឥឡូវនេះយើងនៅឆ្ងាយពីទីក្រុង Changjing ខាងលិច
ឆ្ងាយណាស់មែនទេ?
ឆ្ងាយរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រហើយ។
គ្រាន់តែជាសេះលោត
វានឹងចំណាយពេលលើសពីដប់ថ្ងៃ
រឿងចុងក្រោយដែលម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
Aze, រត់ចេញយ៉ាងលឿន
កាន់តែឆ្ងាយកាន់តែល្អ។
ប៉ុន្តែ ឧត្តមសេនីយ៍ ហាន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រត់​ចេញ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងរបស់សម្ដេច
ខ្ញុំជាចៅប្រុសរបស់រាជវង្ស
តែ​ពេលនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាកណ្តុរជារៀងរាល់ថ្ងៃ
លាក់ខ្លួននៅទីបេ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​សម្តេច​ឪ
រឿងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Han Xin
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រាប់​រឿង​របស់ Gou Jian ស្តេច Yue ។
សម្ដេច​អ្នក​កំពុង​ជ្រក​កោន​ឥឡូវ​នេះ។
ស៊ូទ្រាំនឹងការអាម៉ាស់
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចមានអនាគត
មួយថ្ងៃដើម្បីយកភ្នំ និងទន្លេមកវិញ
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបាននិយាយ
មេបញ្ជាការកងទ័ព Zhenxi លោក Li Ying
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយទីដប់ប្រាំពីររបស់ខ្ញុំ
កងទ័ព Zhenxi បានចាកចេញពី Laolan Pass រួចហើយ
សម្លាប់​ទាំង​អស់​ទៅ​ក្រុង Wangzhou
បងប្រុស Seventeen ដឹកនាំកងទ័ព
នៅតែអស្ចារ្យ
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើដូចគាត់ណាស់។
ប្រឈមមុខនឹងសត្រូវ
ប្រយុទ្ធ
ចៅប្រុសរបស់អធិរាជទាំងដប់ប្រាំពីរពិតជាបានសំរេចបានសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងសមរភូមិ
ប៉ុន្តែកងទ័ព Zhenxi ដើមឡើយជាទាហានរដ្ឋាភិបាល
Pei Xian មិនជិតស្និទ្ធនឹងអតីតព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នកមានឋានៈជាកិត្តិយសឥឡូវនេះ
ទោះបីជាពួកគេជាសាច់ញាតិឈាមក៏ដោយ។
កុំជឿដោយងាយ
អ្វី​ដែល​ពិសេស​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ស្ដេច​លីវាំង
គាត់ក៏ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅ West Changjing ដោយ Sun Jing
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខ្លាច​ថា Li Yi អាច​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
គិតច្រើន។
ឧត្តមសេនីយ៍ ហាន
អញ្ចឹងតើយើងនឹងនៅពេលណា
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ Xichangjing
វានឹងមានថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​នាំ​យក​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
ត្រឡប់ទៅ ឆាងជីង ខាងលិចវិញ។
អស្ចារ្យ និង អស្ចារ្យ
ចាប់តាំងពី ស៊ុន ជីង លើកទ័ពមក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញពី Pingliang
គ្មាន​ម្តង​ទៀត​ទេ
រសៀលបែបនេះ
អាចមានផាសុកភាព
អាចនៅជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅក្រោមដំបូល
រីករាយជាមួយអារម្មណ៍ពេលភ្លៀងធ្លាក់
កាន់តែកម្រ
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្រមៃ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ Laolan Pass វិញ។
ខ្ញុំបានបាញ់ចៀមពណ៌លឿងខ្លាញ់ពិសេស
វាកំពុងដុត
ភ្ញាក់ពីសុបិន
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
តើ Laolan Pass ពិតជាល្អមែនទេ?
វាមានតម្លៃចងចាំអ្នកខ្លាំងណាស់
ដាននៃការមិនទៅ
រស់នៅដោយគ្មានផ្ទះ
ពេញចិត្តអត់?
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយខ្ញុំនាពេលអនាគត
ទៅ Laolan Pass
តើអ្នកចង់
អ្នកដឹងច្បាស់ថានេះគឺជាសុបិន
ដើមឈើចង់នៅស្ងៀម តែខ្យល់មិនឈប់
ជូស៊ីឈីរ៉ូ
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពីក្រោយបានទេ?
ត្រឡប់ទៅព្រំដែនវិញ។
តើអ្នករស់នៅបែបហ្នឹងទេ?
វាកម្រមានភ្លៀងធ្លាក់ល្អ។
ចាប់អ្នក និងខ្ញុំនៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីភ្លៀងឈប់
វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើងម្តងទៀត
ចូរនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម
ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកនៅតូច
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ពិសេស​?
ច្រើនជាងរឿងអាស្រូវ
គ្រាន់​តែ​ឆ្កួត
ឪពុកខ្ញុំវាយខ្ញុំដោយដំបង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ឫស​ប៉ុន្មាន​ដែល​ត្រូវ​បាន​ខូច។
វាហាក់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់ Liang
វិន័យ​ដ៏​ឧស្សាហ៍​នេះ។
នេះមានឥទ្ធិពលតិចតួច។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​គេ​វាយ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចញញើត
នៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ
ស្លាប់ពេលសម្រាលកូន
ពេញវាំង
មានតែព្រះនាងដុង
ថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
បងប្អូនពីរនាក់របស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើការពេញចិត្តរបស់ឪពុក
ខ្ញុំតែងតែត្រូវគេវាយដំ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឪពុកខ្ញុំកាន់តែស្អប់ខ្ញុំ
អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ
មិននឹកស្មានដល់
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
បងប្អូនប្រុសពីរនាក់របស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់​បាន​កើត​ក្នុង​ព្រះនាង Dong
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺព្រះនាង Dong
អ្នកបំរើនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​មុន​ទេ។
សំណាង​ល្អ ព្រះនាង​ដុង
ថែរក្សាម្តាយរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ
បន្ទាប់ពីម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
វាគឺជាព្រះនាង Dong ដែលបានចិញ្ចឹមខ្ញុំម្តងទៀត
សម្រាប់ព្រះនាង
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
កុំឈ្លោះជាមួយបងប្អូន
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តសប្បុរស
អ្នកផ្សេងទៀតមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
អ្នកនឹងសងដប់ពិន្ទុ
ពេលក្រោយ
ព្រះនាង Dong បានសោយទិវង្គតដោយជំងឺ
ខ្ញុំនៅផ្ទះគ្មានអ្វីត្រូវបារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ធុញ​នឹង​ការ​រស់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Kyoto ដែរ។
ខ្ញុំសុខចិត្តការពារព្រំដែន និងការពារមាតុភូមិរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ពី​វិធី​មួយ។
បានទៅ Laolan Pass
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចាកចេញ
ឪពុកនិងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់សប្បាយរីករាយណាស់។
គិលានុបដ្ឋាយិកាសើមគឺតែមួយគត់
ផ្ញើមកខ្ញុំទាំងទឹកភ្នែក
តើមេដោះនៅឯណា?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​នៅ​ក្នុង​វាំង​ទេ?
នាងមានវ័យចំណាស់។
ពេលខ្ញុំចេញពីវាំង
រួច​បញ្ជូន​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ
សូមរីករាយជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកដោយសន្តិភាព
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានចាកចេញពីក្យូតូ
ខានឃើញយូរហើយ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមានសុខភាពល្អឬអត់?
តើ​នៅ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ចងចាំ​បាន​ទេ?
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទេ។
យាយ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​លាចាក​លោក​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំវាបាន
រូបរាងរបស់នាង
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីនាង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងកំពុងអមដំណើរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទៀតទេ
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា កាលនៅក្មេង?
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ខ្ញុំ​ទាយ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​ធំ
ពិបាកណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ធំឡើង
គាត់ត្រូវបានធំឡើងជាក្មេងប្រុស
ការអាន និងហាត់ក្បាច់គុន
មិនខុសពីក្មេងដទៃទេ។
តើក្មេងប្រុសរៀនអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងរៀនបានល្អជាងពួកគេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានបង្ខំអ្នក។
ទេ
វាជាឆន្ទៈសេរីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេងស្រី
មហិច្ឆិតាគឺដូចគ្នានឹងបុរសដែរ។
គួរតែខិតខំបន្ថែមទៀត
យល់ព្រម យល់ព្រម
ពួកគេទាំងអស់គ្នាក្រោកពីម៉ោងបី ហើយចូលគេងនៅម៉ោងប្រាំ។
ញើសច្រើនជាងអ្នកដទៃ
ហូរឈាមកាន់តែច្រើន
ពេលខ្លះហត់ពេក
រងរបួស
ទោះបីជាវាពិបាកខ្លាំងក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏នឹងស៊ូទ្រាំវាដោយស្ងៀមស្ងាត់
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​ដែរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
បើយើងធ្លាប់ស្គាល់គ្នាពីមុនមក
គ្រប់គ្រាន់
ហេតុអ្វី?
វិធីនេះយើងអាចហាត់ក្បាច់គុនរួមគ្នា
អានជាមួយគ្នា
ប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា
គ្មានអ្វី​ធ្វើ
តើយើងនៅតែអាចជជែកគ្នាបែបនេះបានទេ?
ភ្លៀង​ធ្លាក់​យ៉ាង​លឿន
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ល្អ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលាបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នករាប់ពាន់ម៉ាយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះមួយទៀត
អ៊ីង
ម្ភៃឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលមាន
ដូចជារសៀលនេះ។
សន្តិភាពនិងសេចក្តីរីករាយ
ខ្ញុំផងដែរ។
រង់ចាំរហូតដល់ពិភពលោកមានសន្តិភាព
អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។